+++
date = "2017-05-05T23:19:00-08:00"
draft = false
title = "В преддверии ВЕЛИКОЙ ПОБЕДЫ возложение цветов в мемориальном"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

В преддверии ВЕЛИКОЙ ПОБЕДЫ возложение цветов в мемориальном комплексе "АЛЛЕЯ  СЛАВЫ" имени первого президента ЧР, Героя России Ахмат-Хаджи КАДЫРОВА. #9майденьпобеды #организатор #департамент #рустамабазов #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов #общественнаяпалатачр #ибрагимбазаев #национальныйсоветмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи #мусадунаев #тимурмагомадов #асламбекалаудинов
